我會變得更加堅強的 像你一樣
活著…就會失去
ひとりじゃ寂しい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
ばらばらになる
四散分離
ひとつずつ消えてゆく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走っていけ
大步向前吧
祭りのあとのようで 寂しいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
恭介回來囉
這一刻終於來了
你去哪兒?
去戰鬥
恭介…回來了?
這…大半夜的?
別打了 別打了
暫停
我
才不要停!
恭介呢
在哪啊
剛才還在那打瞌睡呢
誰去掐下架啊
你怎麼不去
到此為止!
別再打了啦
省省吧 理樹
別擋我
沒錯 你靠邊
離遠點 理樹
那不如這樣 定個規則
雙方都空手的話 真人優勢太大
相對的 拿著竹刀的謙吾又太強
所以…
什麼都行 大家隨手扔點武器給他們吧
越沒用的東西越好
你倆抓到什麼就用什麼做武器
憑什麼你來定規則
同感
這是只屬於我和真人的決鬥
放馬過來
正有此意
恭介…
恭介
恭介!
你不要緊吧 真人
少操心 謙吾那小子也掛綵了
他沒掛綵我才比較省心吧
真是的
現在恭介又把自己關在寢室裡不出來
累倒了在睡覺吧
聽說他是徒步從東京花了一整晚走回來的
從東京?
那他找工作順不順利呢
天知道
唷
你胳膊怎麼搞的?
骨頭上似乎出現裂痕了
如我所言 我也讓他掛綵了
真人…
你這樣竹刀都握不住吧
新人戰就快召開了不是嗎
我不會出賽了
真人 看你幹的好事
唉 別在意
該在意的是你
我對這個白癡害我沒法出賽這點也表示遺憾
所以 理樹
提點有趣的遊戲讓我打發下時間吧
有趣的遊戲?
嗯 能大家一起玩的有趣遊戲
比如將棋或者圍棋?
不 要刺激點的
喂 時間夠嗎
不好 我該去接她了
鈴嗎
嗯
你也真夠嗆的
我不在乎的
不知從何時起 鈴變了
棗同學…
我不要
我不要去可怕的地方 我不要
不是啦 是直枝君來接你了
一直以來辛苦你了 幫大忙了
棗同學都不跟直枝君以外的人講話的
拜託你了
鈴 去我們寢室吃早飯吧
吶 鈴
下次試著和謙吾還有真人一起吃個飯吧
就和從前一樣
開始懼怕他人的鈴 無法和我們一起上課了
這個是這樣折的
折好了 你們看
變樣了的 不止鈴一個
恭介 你在嗎
在睡覺嗎
恭介?
是你啊
你在角落裡…幹嘛呢
我也不清楚
吶 鈴為什麼會變成那樣?
你之前說過吧
鈴小時候被一群大人按住過 當時她怕極了
和這個有關嗎
鈴現在只在和小孩子們一起時才會笑了
有個能笑出來的地方 不是挺好嗎
那丫頭啊 本來就那麼怯弱
是那種如果沒有我一個朋友也交不到的
怯弱的嬌氣包
才沒這種事
那我問你 除了你 真人和謙吾
鈴還有朋友嗎
她現在就正和朋友們一起笑著吧 這不挺好嗎
你真的從一切中解脫出來了嗎
我正看到高潮部分 能別打擾我嗎
鈴身上發生了我不知道的事
而恭介知道
所以才連你也變得這麼陰鬱了吧
到底發生了什麼
你要的答案 這個世界裡沒有
為什麼會變成這樣
鈴動不動就給真人來一記飛踢
謙吾專注劍道
恭介則拉我們一起進行那些激動人心的遊戲
明明這些才是我們的常態
我們孩提時自稱為Little Busters
他們四人出現在了失去雙親封閉內心的我面前
玩樂天才恭介牽著我的手
所到之處 無不是快樂鄉
我們難道已經變不回從前了嗎
如果有我能做到的任何能助我們變回從前的事
那會是什麼事呢
棒球?
棒球社明明休社了啊
突然覺得好懷念
為什麼呢
棒球也就小時候…
打過幾次而已啊
吶 謙吾
我們和鈴還有恭介五個人以前總在這裡一起玩對吧
打過撲克 下過棋
恭介把自己關進寢室後
似乎連課都沒去上過
別管恭介了
現在的你能做的只有陪在鈴左右
可是鈴為什麼唯獨不怕我呢
明明連真人和謙吾都不讓接近
這個嘛 理樹 我覺得是因為愛
不會吧 哪有啊
鈴內心應該還記得吧
…曾經對你的戀慕
記得?
不談這個 理樹
你忘了我說的話了嗎
什麼話?
我說過請你幫忙想點別的事做
能大家一起玩的有趣遊戲
哦 這個啊
你醞釀一下吧
能大家一起玩的有趣遊戲啊…
這種事總是恭介來想的
對了 確實有件事能幫我們變回從前
要…要去哪兒?
現在起我要嘗試一下當初恭介扮演的角色
一起做些有趣的事 讓夥伴們團結起來
首先 恭介把內向的鈴拉了出來
我要重複他做的事
讓鈴躍動起來
好難啊
畢竟我不是恭介那種玩樂天才
怎麼才能讓鈴笑出來呢
列儂…
是昨天那顆棒球
鈴 要玩玩看嗎
嗯
對了
如果是從休社中的棒球社的話…借一下也沒事
有了
用這個幹嘛?
投接球啊
全力扔過來吧
厲…厲害啊 鈴
好厲害的暴投啊
而且還是暴露漢子本性的高速球
我能…再投一次嗎
當然可以
完全無法想像這是你第一次玩啊
好有意思
真不可思議
鈴明明對棒球毫無興趣來著
我也這麼覺得
你以前玩過投接球嗎
小時候和恭介玩過之類的?
不 不是和恭介
是和理樹玩的
和我?
什麼時候?
不記得了
所以…更不可思議了
理樹 這個世界謎團重重啊
然後啊 鈴久違地笑了出來
那個鈴居然如此賣力地投球
很不可思議吧
鈴還說「這是世界之謎」呢
我現在打算去叫大家一起玩投接球
恭介你…也來嗎
你覺得我…
事到如今…
還會對這種事感興趣嗎
一起讓鈴重拾笑顏吧
就像小時候恭介對我做的那樣
隨時歡迎你來 就當換個心情
嗯
這些是什麼
我覺得搞成比賽形式或許會更有趣
就邀了大家一起來
大家?
唷 鈴
好久不見
去 去
真人你來擊個球吧
謙吾
你這是要幹嘛
我想到能大家一起玩的有趣遊戲了啊
就是打棒球
為什麼打
當然是…因為有趣啊
那麼我就此離隊
你們玩吧
等等 明明是謙吾提議大家一起玩的啊
為什麼…
這你是無法理解的
告訴我原因啊
重合了啊
你現在的行動…和他的…
他?
恭介?
難道恭介也選擇了打棒球?
吶 真人 你們在隱瞞什麼
究竟發生了什麼我還不知道的事
既然瞞著你 當然是不想被你知道的事了
真人也知道
蒙在鼓裡的大概只有我和鈴
告訴我啊
雖然不知道是什麼時候
我也無法感知 不過恭介的確曾試圖帶我們打棒球
最後導致鈴開始懼怕他人 恭介則遠離了我們
到底發生了什麼…恭介說答案這個世界裡沒有
那難道答案在其他世界裡嗎
嗯 既然你走到了這一步 那就夠了
看來只剩我了
你指什麼?
拿著
我也離隊了
之後就交給你了
連真人也…
不玩了嗎
…投接球
玩啊
這裡有個只有我和鈴不知道的秘密
我必須揭開這個世界的秘密
這股強烈的意願…究竟是從哪裡湧出來的呢
只覺得它從內心深處 噴湧而出
鈴 你聽好了
嗯
我要成為領隊
就像以前的恭介那樣
去召集夥伴吧
目標是重組Little Busters!
我們沒能守護住
なくしたもの　大切なこと
遺失的珍貴之物
守れなかった僕らの
祈禱著有朝一日
笑顔の影　この先いつか
笑容背後的陰鬱會被照亮
晴れること祈ってる
時光的流逝 今日的結束
時間は過ぎ　今日の終りは
也理所當然地到來了
当たり前にやってくる
一邊說著「再見」一邊目送你離去
「じゃあまたね」と見送る背中
心中卻深知再也沒有「再見」
本当は「また」なんてない
人生地疏的小鎮
誰かの知らない街
我們在此相遇
僕らはそこで出会って
不知何時 微風在身邊刮起
いつからか風は　いつもそこにふいてた
但我並不是你
でも僕は君じゃないから
我只能盡力去傳達
伝えることしか出来なくて
每當迷茫 困惑 受傷之時
迷い戸惑い傷を受けたり
雙手之間滿載的記憶
二つの手に乗せた记忆
朝向指尖微微流淌
指先へ幽かに残して
請緊緊握住那雙手
その手取れるように
你必須戰勝你最強的友人
下集 最強的證明